ιΤῢιιιιιιι-,ιιιιιιιιἶ. 3

ιΓΓιιΓιιιοΓε- agitantur, ἀ in qualitates ‘mi
grant naturae irreducibiles. Medicina ata
qne diaeretica (quidquid oggeruar arando-
esayaaiai) non perangustis vallata esi can·
erilis, &licet ιιι reserandis vasculorum
assaliaautsuraorunr. sentinam sequestram¹
do,parumeapednurav1dearur, ΓιιιΓιιιειιι
tamea ιιιιιιιι, ἃ conspirante naturae suba
adio ιιιιιιῤῥειιιιιτων materiam adaequat,
qualitates ιιι( (adoratur, ἃόργιισμιι compe
scir, noanon sanguinem araturae: tresque
priores naturae operationes familiarissimae
in ‘reia soiam ciborum, sa potalentorum
cicerone stetere‚ait1n1aver01n debita escu
lentorum dosa, ,Ga reiuniiaccornmadatioae,
equorum pena succus depromitur,&qua'- . .
sificatua Qriii putridas, sanguinem tae·
bo ΙιιιιΓΓιιΓιι sacrior, &salsuginosa ιι· ,
beprotera3s1humidior‚ nimis Γιιιιιιιιιιι-Ι
do lubricat, &emollit3 fisrigidioi, inspis-
sarneio dipensationem retardat3 Γι spiritu
flenrlearior3 turgidum reddit3 sacaiidior‘
. succos funda morumquesaaguinisaacele·
raudo paapasiraaaa praepedit ζἈΓιιιιιιΓοιιιι
libaina, a srne sensu intulisse observavi,
easque quae sane continuata remediorurnse
rie, &diaetae aaaararasaa incorrigibiles

ΑΓ ex·

 

