Tanrooauu. ,ttt- w

Ἀ -Phtisn improviso fatigans„ licet pla-
slus nunus gravet, cum extremarum par-
tium, pedum praecip‘ue inevitabili insti· a
gidatione‚ periculosissima. Sueci enim
alibilis pessime alienati, viriumque exmde
posternatarum symptoma est. ·

Pntrfiei, quibus pulmones ob lapidum,
&orsaurn inaequalium innascentium laco-
rati suere, deploratilsami.

Qu bellariis, bt sympofiis nimis indul·
serint,· phtisi languorem importante ma-
” :tiore corripiuntur, &periclitantun

Si partem derosam fluxio copiosior, bt ²
frequentior irrigaverit periculolitm,'nam
ulcera interna cunr uberrima saniei alluvie,
tar0, licut exrema difficillime, situantur.

Corpora tuerat licet cito liquantur, ἃ
languetur citius tamen medelae emolu·
mentum sentiunt, licuratio morbi mitiis ,
sn accommodata.

Ad phtisrn proni, qui frequenter m· ’
sapida sputant, tardius tabescunt, etiamst
ab ortu vitiosam pulmonum aarum nasli
s fuerint .

. Qui phtisis indelebilem impressionem Ν
aparentibus susceperint licet irreslituibi-
les, sunt tamen diuturniores..¹

. Phri-'

 

